Создать приложение "Поздравлятор". Функциональность приложения
- ведение списка дней рождения
(далее ДР) друзей/знакомых/сотрудников, а именно:
    • Отображение всего списка ДР (дополнительные возможности, такие как сортировка, выделение
    текущих и просроченных и т.п. - остаются на усмотрение реализующего)
    • Отображение списка сегодняшних и ближайших ДР (дополнительные возможности, такие как сортировка,
     выделение текущих и просроченных и т.п. - остаются на усмотрение реализующего)
    • Добавление записей в список ДР
    • Удаление записей из списка ДР
    • Редактирование записей в списке ДР

    Уровень 1: Консольное Java-приложение, информация хранится в объектах в памяти, есть возможность
    работы с файлами для сохранения/загрузки данных (для обеспечения персистентности объектов).
    Управление через текстовое меню, по умолчанию при запуске программа выдает список сегодняшних и ближайших ДР.

    Уровень 2: Консольное Java -приложение, информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется
    с помощью использования БД. Управление через текстовое меню, по умолчанию при запуске программа выдает список сегодняшних и ближайших ДР.

    Уровень 3: Серверное веб-приложение, информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется
    с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР,
    остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой.
    Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.

    Уровень 4: SPA веб-приложение (сервер предоставляет REST API, клиентское приложение работает в браузере клиента).
    Информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД.
    Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах,
    ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.

    Уровень 5: SPA веб-приложение (сервер предоставляет REST API, клиентское приложение работает в браузере клиента) + сервис рассылки сообщений.
    Информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список
    сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой.
    Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.
    Сервис рассылки сообщений должен обеспечить автоматическую рассылку сообщений о текущих/наступающих ДР в соответствии
    со сконфигурованным расписанием по набору сконфигурированных адресов. Выбор транспорта (email, мессенджеры и т.п.) - остается за разработчиком.